Capítulo 1: El Forajido de Sherwood

Robin Hood un antiguo noble, despues de ser exiliado se refugia en el bosque de Sherwood. Allí se encuentra
con little jhony otros forajidos que se convierten en sus camaradas de aventura.
e: Un dia junto a su grupo al ver la miseria en la que vive su gente, deciden que esto no puede continuar asi, y 
que tienen que hacer algo al respecto.
A: Robin Hood Decide compartir las raciones de su campamento
B: o robar a un carro de diligencia
A: la comida apenas alcanza, el grupo esta conciente que esta fue una solucion momentania, little jhon 
le da la idea de empezar asaltar diligencias, robin concuerda con el.
B: robin se da cuenta asaltando a los ricos puede conseguir el dinero y repartirlos entre los 
pobres asi ayudar incluso a mas familias.
Capítulo 2: El Primer Encuentro

Durante un asalto Robin y su banda se encuentran con Lady Marian, una noble que dice simpatizar
con su causa y querer ayudar.
e: la banda desconfia de ella pero dejan en manos de robin la desicion.
A:Robin decide confiar en Lady Marian
B: Robin rechaza la propuesta de lady Marian
A: Robin sigue su corazada, de ahora en adelante Lady marian le informa a la banda 
sobre futuras diligencias.
B: Lady Marian se apena por la desicion pero le dice a la banda que aun asi ayudara 
al pueblo por su cuenta, quiza la banda acaba de perder un buen aliado.
Capítulo 3: El Torneo

El principe Juan decide organizar un toreneo de arqueria a modo festival y asi bajar las tensiones
con el pueblo, Robin Hood y su banda se enteran de esto y deciden participar
e:robin ha apostado con little jhon, aquel que pierda deberá limpiar el campamento
A:Robin gana el torneo gracias a su punteria sin igual, sin embargo, esta habilidad y la de sus 
compañeros delató su identidad, afortunadamente logran huir de los guardias entre risas
B:Aquel dia la punteria de Robin no fue la mejor, no tuvieron problemas al esconder su identidades,
al volver al campamento robin debio cumplir su promesa y limpiarlo. 
al campamento y limpiarlo
Capítulo 4: La Leyenda crece

Las hazañas de Robin Hood comienzan a correr de boca en boca. La gente comienza a reconocerlo 
como un defensor de los pobres y un enemigo del Príncipe Juan.
e: El Sheriff de Nottingham es encargado de capturar a Robin, aumenta los guardias y la presión 
sobre los habitantes de para revelar su escondite.
A:Robin decide seguir ayudando a los campesinos apesar del peligro
B: Robinn decide ocultarse en el bosque para evadir al Sheriff y mantener un perfil bajo
A: Desafortunadamente esta desicion seria fatal, el Sheriff  descubre la base y
 embosca al grupo, todos son encarceladosy enjuiciados. (final 1)  
B: apesar de querer seguir ayudando, la banda se oculta en el bosque por un tiempo, saben 
que si son atrapados nadie mas podra detener al principe.
Capítulo 5: La Traición?

Uno de los camaradas de Robin, es capturado por el Sheriff de Nottingham y torturado para obtener 
información sobre la banda.
e: Robin debe decidir intentar un rescate antes de que confiese o asumir que ya confeso y buscar 
un nuevo escondite. 
A:Robin decide en confiar en la lealtad de su camarada e intentar el rescate
B: Robin decide que es muy tarde ordena buscar un nuevo escondite
A: Robin y la banda asaltan el castillo y afortunadamente su camarada no revelo informacion.  
B: A pesar de que la banda no estaba de acuerdo deciden buscar un nuevo escondite para continuar 
con la causa.
Capítulo 6: El Rescate

Pasan los meses y un dia Robin es capturado y encarcelado por el sheriff de Nottingham. Little 
jhon y los demás camaradas de Robin idean para rescatarlo.
e: Little jhon debe decidir si acudir a lady Marian para que los ayude infiltrarse o crear 
una distracción en las afueras.
A:Little jhon decide pedir ayuda Lady Marian
B:Little jhon decide que iran por su cuentae intentaran crear una distraccion
A: luego de acudir a Lady Marian, con su ayuda La banda se infiltra al castillo y consiguen rescatar 
a robin despues de noquear a los guardias. todos logran escapar. 
B: La distracion no funcionó como esperaban, la banda tambien fue capturada, lamentablemente robin 
fue ejecutado a la mañana siguiente.(final 2)
Capítulo 7: La Victoria Final

El principe ha enloquecido y aremetido contra el pueblo La banda de Robin Hood se une a otros 
rebeldes y campesinos descontentos para formar un gran ejército. Juntos, planean enfrentarse 
al Príncipe Juan y sus secuaces en una batalla fina.
e: Robin debe decidir si actua pronto o por el contrario el pueblo sufrira mas victimas.
A:Robin deecide hacer un asedio frontal con su ejercito al castillo
B: Robin decide esperar para realizar una emboscada al principe
A: Robin decide llevar el asedio, Con valentía y habilidad, lidera a su pueblo,robin cae en batalla 
pero el pueblo continua y logra salir victorioso, robin muere. (final 3)
B: robin decide esperar a pesar de lo que conlleva, pero consigue emboscar con exito al 
principe durante uno de sus viajes y finalmente acabar con el regimen de terror, robin vive.( final 4)